Subrip: amerzone
ΡΟΖΕΤΑ
Γύρνα στο γραφείο μου!
Γύρνα πίσω!
- Είπες ότι αργώ πάντα;
- Δεν είναι αυτό το θέμα.
- Είπα ότι το λεωφορείο...
- Στο γραφείο μου!
- Γιατί είπες ότι το είπε;
- Δεν απολύεσαι γι' αυτό.
Δε δουλεύω καλά;
Γιατί να φύγω;
- Η περίοδος δοκιμής έληξε.
- Γιατί να φύγω, είμαι καλή.
Η περίοδος δοκιμής έληξε.
Άλλαξε και έλα στο γραφείο.
Σταμάτα!
Βγες, αλλιώς θα καλέσω...
Άνοιξε!
Δεν έχετε το δικαίωμα!
Όλοι λένε ότι δουλεύω καλά!
Άνοιξε την πόρτα,
αλλιώς θα τη σπάσω!
Αφήστε με!
Σκάσε.
- Έχω αλληλογραφία;
- Όχι.
Τριγυρίζει μια αλεπού.
Μην αφήνεις φαγητό έξω.
Γιατί τα φυτεύεις αυτά;
Δε θα μείνουμε εδώ.
Τι είναι αυτό;
Δεν είναι δικό μου.
Σιχαίνομαι το Μαρτίνι.
- Πώς βρέθηκε εδώ το καπάκι;
- Δεν ξέρω.
Βρωμάς μπίρα.
Σου φέρνει ποτό,
για να σε γαμάει;
Δεν είναι αλήθεια! Είμαι
μάνα σου, πρόσεχε πώς μιλάς!
Ορκίσου ότι είναι ψέμα!
- Η λεκάνη είναι δική μου.
- Άσε με ήσυχη.
Πήγαινε να ξεμεθύσεις.
Πού το βρήκες αυτό;
- Πού;
- Το βρήκα.
- Απ' αυτόν;
- Από 'κεί που παίρνω ρούχα.
Με τα ρούχα είναι αλλιώς.
Τα φτιάχνεις και τα πουλάω.
Πέταξέ το.
Δεν είμαστε ζητιάνοι.
Ούτε κι αυτό.
- Γιατί όχι;
- Είναι καλοκαιρινά ρούχα.
Το φόρεμα, εντάξει.
Αυτό είναι.
450 φράγκα.
- Δε θέλετε πωλήτρια;
- Όχι προς το παρόν.
«Γκραντ Κάνυον»,
αυτή είναι η διεύθυνση;
Είναι καφέ, λούνα παρκ;
Δε θεωρείστε άνεργη.
- Δούλευα.
- Όχι αρκετά.
Πηγαίνετε στο γκισέ 8,
ίσως σας εγκρίνουν επίδομα.
- Γιατί δεν τα θέλετε αυτά;
- Έχω πολλά καλοκαιρινά.
- 500 φράγκα.
- Είναι πολλά.
Πες μια τιμή.
400.
- 300.
- 350.
Εντάξει, 350.
Μια βάφλα και έξι μπίρες.
3 κανονικές, 3 χωρίς αλκοόλ.
Πήρες τη θέση της κοπέλας;
Αφήνω 2.000 στο ταμείο.
Χρειάζεστε κάποιον
να πουλάει βάφλες;
- Για άλλη δουλειά;
- Όχι για την ώρα, συγγνώμη.
Τι ήθελες να του πεις;
Ψάχνεις για δουλειά;
Δώσε μου λίγο νερό.
- Όταν το πάθαινα...
- Σκοτίστηκα.
Όλο τα ίδια λες.
Εγώ δεν είμαι εσύ.
Βοήθησέ με, σήκωσέ το.
Δεν είναι ακόμα 6.
Είμαι εδώ επειδή απολύθηκα,
όχι για να πίνεις.
Δώσε μου το!
Μόνο πίνεις και γαμιέσαι.
- Άσε με να πιω μια.
- Φύγε!
- Γιατί της φέρνεις ποτό;
- Μόνο ένα ποτηράκι.
Ξέρεις ότι προσπαθεί
να το κόψει.
- Δώσε μου το!
- Άφησέ την!
Μου χρωστάς 120 φράγκα!
Να πας σε μπουρδέλο!
Η μάνα μου δεν είναι πουτάνα!
Άφησέ την!
Πού έμαθες ότι μένω εδώ;
Υπάρχει δουλειά.
Το αφεντικό έδιωξε κάποια.
Τώρα βάζεις δυο λίτρα νερό.
Από κάτω έχει μια μεζούρα.
Κράτα το έτσι
και πρόσεχε την πίεση.
Λίγο ακόμα.
Αυτό είναι.
Το αδειάζεις.
Βάλ' το εκεί που ήταν.
100 κιλά αλεύρι, 4 σακιά.
Κοίτα πώς τα κουβαλάς.
Το γλιστράς στο γόνατό σου
και το κρατάς έτσι.
Βάλ' το στο ζυμωτήριο.
Τ' ανοίγεις απ' αυτή τη μεριά.
Γύρνα ενώ το ρίχνεις.
Και πάλι πίσω.
Θα βάλουμε 200 αυγά.
6 κούτες, 20 αυγά. Θα κάνεις
τα 3 τελευταία σακιά.
Δε σφράγισες το έγγραφο.
Δεν μπορείς να μ' απολύσεις
αν απουσιάζω δικαιολογημένα.
- Το μωρό μου είναι άρρωστο.
- Όχι δέκα φορές το μήνα!
Κόλλησε κάτω απ' τη ρόδα.
Αυτό είναι.
- Είναι κανείς εδώ;
- Έρχομαι.
Θες να πάμε για ένα ποτό;
Κλείνω στις 4:30.
Τα λέμε αύριο.
Κοίτα.
Είναι ωραίο.
Εκείνος το έφερε;
Δεν μπορεί να κόβει το νερό
χωρίς προειδοποίηση.
Φύγε.
Τα 500 φράγκα μου.
Την απόδειξη.
Πρώτα το νερό.
- Πληρώνεις, το ανοίγω.
- Πληρώνω νοίκι, όχι νερό.
Δε βλέπω τη διαφορά.
Χτενίσου.
Σήκω πάνω.
Και βάλε τα παπούτσια σου.
Πού είναι η ταυτότητά σου;
Δεν είναι στην τσάντα σου;
Δε θέλω να φύγω!
Άσε με ήσυχη!
Έλα, πάμε.
Μόνο έτσι θα φύγεις από 'δώ.
Θα σε φροντίζουν.
Δε θέλω να φύγω.
Έλα, πάμε.
Όταν γυρίσεις, θα σου πάρω
μια ραπτομηχανή.
Πόσο κάνει
μια μεταχειρισμένη;
Είναι γεμάτο λάσπη!
Μαμά, είναι γεμάτο λάσπη!
Εμπρός!
- Πώς έμαθες ότι μένω εδώ;
- Ρώτησα τ' αφεντικό.
Εδώ μπορείς να μαγειρεύεις.
Υπάρχει νερό.
Μπορείς να βάλεις εξαερισμό.
- Δε θα σε χρεώσει πολλά.
- Πόσα;
Λιγότερα απ' όσα δίνω εγώ.
Κάτω από 5.000.
Υπάρχει ντους.
Είναι λίγο χαλασμένο,
αλλά μπορώ να το φτιάξω.
Θα μου δώσεις τις μπότες;
- Φτιάχνεις βάφλες;
- Επιδιορθώνω τη μηχανή.
- Θες μια μπίρα;
- Νερό.
Δώσε μου τις μπότες.
Εσύ το κέρδισες αυτό;
Ήμουν πρωταθλητής
γυμναστικής.
Στους περιφερειακούς αγώνες.
Περίμενε.
Το κάνεις καιρό;
- Την απάτη με τις βάφλες.
- Απ' την αρχή.
Όταν ήρθες πίσω
απ' τον πάγκο, τι ήθελες;
Τίποτα.
Να σε δω να δουλεύεις.
Θα πιεις κάτι;
Μια μπίρα.
Θες άλλο τηγανισμένο ψωμί;
Ευχαριστώ.
Τι μουσική σ' αρέσει;
- Ποιο είδος;
- Δεν ξέρω. Δε με νοιάζει.
Θες να μ' ακούσεις
να παίζω ντραμς;
Παίζω διάφορα. Τα ηχογραφώ
για να βελτιωθώ.
- Παίζεις σε συγκρότημα;
- Ναι, είμαι αρχάριος.
Παίζω στα ντραμς ενός φίλου.
Παίζεις κανένα όργανο;
Δεν είναι καλό.
Αν δε σ' αρέσει, το σταματάω.
Είναι το μόνο πράγμα
που κάνω κάπως καλά.
Είναι το ίδιο,
αλλά με το συγκρότημα.
Όχι κι άσκημα, ε;
- Θες να χορέψουμε;
- Δεν ξέρω.
Έλα, λοιπόν!
Έλα, είναι εύκολο!
Κράτα το χέρι μου.
Τεντωμένο το χέρι σου.
Περίμενε.
Εδώ τα σκάτωσα.
Κοίτα τα πόδια μου.
Αυτά είναι τα βασικά βήματα.
Τι συμβαίνει;
Ξέχασα τις μπότες.
Θες να σε πάω πίσω;
Δε θέλω να κοιμηθώ
στο τροχόσπιτο.
Καληνύχτα.
Σε λένε Ροζέτα.
Με λένε Ροζέτα.
Βρήκες δουλειά.
Βρήκα δουλειά.
Έχεις ένα φίλο.
Έχω ένα φίλο.
Ζεις μια φυσιολογική ζωή.
Ζω μια φυσιολογική ζωή.
Δε θα πέσεις στην παγίδα.
Δε θα πέσω στην παγίδα.
Καληνύχτα.
- Στη θέση μου;
- Προσωρινά.
Τι θα κάνω;
Μόλις βρεθεί θέση, έρχεσαι.
Τώρα δεν υπάρχει τίποτα.
Πού πας;
- Γιατί μου πήρες τη δουλειά;
- Ηρέμησε!
Ας πάει σε άλλο σχολείο.
Η δουλειά είναι δική μου!
Είμαι τ' αφεντικό, ηρέμησε!
Σήκω πάνω.
- Πώς θες να στο πω;
- Δούλεψα μόνο τρεις μέρες.
Καλύτερα να κρατούσα εσένα,
παρά να είχα άχρηστο γιο.
Είναι άχρηστος, έχει δουλειά
κι εγώ είμαι στο δρόμο.
Δώσε μου το σακί.
Θα σε πληρώσω...
- Δε με νοιάζει, θα μείνω!
- Μόνο για λίγες βδομάδες...
Θέλω να μείνω, θέλω δουλειά,
να ζω μια φυσιολογική ζωή.
Φτάνει, δώσε μου το σακί!
Δώσε μου το!
- Όχι, λυπάμαι.
- Αργότερα;
- Δοκιμαστικά;
- Υπάρχει λίστα αναμονής.
Αν θελήσεις κάτι, πες μου.
- Ψάχνω για δουλειά.
- Μόνο μακροχρόνια άνεργοι.
- Να καθαρίζω τα γραφεία;
- Το κάνουν οι εθελοντές.
Ίσως ο γιος του δε θέλει.
Θα μπορούσε να σε προσλάβει.
Έχει 12 καντίνες.
Μια βάφλα, παρακαλώ.
Σαράντα.
- Πάρε τα 40 φράγκα.
- Δε χρειάζεται.
Φεύγω. Θα σε δω αύριο.
Ήρθε το λεωφορείο μου.
Θα έρθεις μετά σπίτι μου;
Να σε πάω στο τροχόσπιτο;
- Αυτό που είπες ισχύει;
- Ποιο;
- Θα έρθω αν υπάρχει θέση;
- Ναι. Άναψε το πράσινο.
- Θα με πάρεις;
- Δεν μπορώ να το πω από τώρα.
Η είσοδος είναι
απ' την άλλη μεριά.
- Τι θέλεις;
- Μπορώ να σου δανείσω λεφτά.
- Δε χρειάζεται.
- Και για το σπίτι;
- Χέστηκα για το σπίτι.
- Τι κάνεις;
Νόμιζα ότι ήταν ο επιστάτης.
Έριξα πετονιές.
Έπιασα ένα ψάρι.
Δώσε μου το.
Δώσε μου το χέρι σου.
Βουλιάζω!
Πιάσ' το!
Γρήγορα, βουλιάζω!
Τράβα!
Γλίστρησα.
Στίψ' το κι άλλο.
Έλα να στεγνώσεις
στο τροχόσπιτο.
Θα πάω σπίτι ν' αλλάξω.
- Δε με είδες;
- Νόμιζα ότι ήταν κλειστά.
Θες λίγο καφέ;
Θα έρθεις;
Πέρασε.
Είναι ζεστό,
θα σου κάνει καλό.
Μπορείς να φτιάχνεις βάφλες
για μένα.
Πουλάω δέκα την ημέρα,
βγάζω 15.000 φράγκα το μήνα.
Θα έχεις δουλειά.
- Αυτή δεν είναι δουλειά.
- Καλύτερα απ' το τίποτα.
- Είστε ανοιχτά;
- Σε 5 λεπτά!
Εγώ δε θα παίρνω τίποτα.
Θες ή όχι;
Θέλω μια πραγματική δουλειά.
- Είναι εδώ τ' αφεντικό;
- Πίσω, στο γραφείο του.
Καλημέρα. Ήρθα
μήπως υπάρχουν νέα.
Είναι πολύ νωρίς.
Είπα ότι θα σου έγραφα.
Έχεις την παλιά διεύθυνση.
Δώσε μου την καινούργια.
- Γκραντ Κάνυον.
- Το κάμπινγκ;
Οδός Μαρς 252.
Ο Ρικέ σε κλέβει.
Πουλάει βάφλες
που φτιάχνει ο ίδιος.
Τις φτιάχνει στο σπίτι του.
- Πώς το ξέρεις;
- Το είδα.
Τις έχει κάτω απ' τον πάγκο.
- Αν έρθω, θα το καταλάβει.
- Θα το καταλάβει σίγουρα.
Καλημέρα, αφεντικό.
Πού είναι;
Άσε το δούλεμα. Πού είναι;
Οι βάφλες σου, πού είναι;
Εδώ είναι.
Τι είναι αυτά;
Γιατί το έκανες;
Δώσε μου την ποδιά σου.
Δώσε μου τη!
Σήκωσέ την!
Μου χρωστάς τρία μεροκάματα.
- Είπα, σήκωσέ την!
- Τα τρία μου μεροκάματα!
Άντε χάσου, παλιοκλέφτη!
Βάλε τη.
Άφησέ με!
Γιατί το έκανες;
Εμπρός, χτύπα με!
- Γιατί το έκανες;
- Ήθελα δουλειά.
Άσε με να περάσω.
- Τότε, ήθελα να πνιγείς!
- Όμως με βοήθησες!
Άσε με να περάσω.
Σαράντα φράγκα.
Καλημέρα σας.
- Βάφλα και παγωμένο τσάι.
- Αμέσως.
75 φράγκα.
- Δυο βάφλες, παρακαλώ.
- Αμέσως.
Ευχαριστώ, αντίο.
80 φράγκα.
Μια βάφλα.
Μια μπίρα.
Μια βάφλα, παρακαλώ.
Ορίστε. Σαράντα φράγκα.
Ευχαριστώ, αντίο.
- Δυο μπίρες, παρακαλώ.
- Αμέσως.
Βοήθησέ με.
Κάθισε.
Είναι τ' αφεντικό εκεί;
Η Ροζέτα είμαι.
Δε θα ξανάρθω για δουλειά.
Μια μπουκάλα.
Επιμέλεια Υποτιτλισμού
Videοpress S.Α.
Subrip: amerzone